# Приложение для создания планов адаптаций сотрудников
## Из чего:
Все написано на js: и фронт, и бэк. В качестве бд взята mongodb atlas, фронт - react в не очень аккуратном исполнении, бэк - node js + express
Все технологии пробовались почти в первый раз, так что стиль кода не особо чистый и в основном интуитивный.

## ТЗ
Данное приложение разрабатывалось для автоматизации создания планов адаптации сотрудников. Соответсвенно, им могут пользоваться сотрудники КС, сотрудники других отделов, из непосредственные начальники.
Более полные условия:
Сотрудник устраивается на работу в компанию. При приеме сотрудника на работу для него формируется план адаптации, который позволит эффективно и комфортно влиться в рабочие процессы.

План адаптации - это документ, содержащий цели и задачи, которые сотрудник должен выполнить за время испытательного срока.

- План адаптации создается сотрудником кадровой службы при приеме на работу.
- Сотрудник заполняет свой план адаптации (ставит задачи и сроки).
- Руководитель корректирует и согласовывает план.
- Сотрудник фиксирует итоги выполнения плана адаптации.
- Руководитель проводит оценку плана адаптации.

**Требуется:**

1. Клиентское приложение: Разработать SPA, в котором есть следующие страницы:
    - Вход в систему
    - Станица просмотра списка адаптации
    - Страница просмотра или редактирования плана адаптации
2. Серверное приложение: Разработать backend-сервис(ы), реализующие следующие api:
    - Авторизация пользователя
    - Создание плана адаптации
    - Редактирование плана адаптации
    - Получение списка планов адаптации в зависимости от роли пользователя
    - Согласование плана адаптации
    - Добавление, редактирование, удаление задачи в плане адаптации.


**Дополнительная информация по процессу:**

1. Процесс работы с планом состоит из следующих этапов (шагов): «Создание плана» -> «Заполнение сотрудником» -> «Согласование руководителем» -> «Выполнение» -> «Оценка руководителем» -> «Оценка завершена».
2. В системе предусмотрена работа для трех ролей:
    - **Сотрудник кадровой службы:**имеет доступ на редактирование плана на любом из следующих этапов: «Создание плана», «Заполнение сотрудником», «Согласование руководителем», «Выполнение», «Оценка руководителем». На этапе «Оценка завершена» - доступ на чтение плана.
    - **Руководитель:**имеет доступ на редактирование плана на любом из следующих этапов: «Согласование руководителем», «Оценка руководителем». На всех остальных этапах – доступ на чтение плана.
    - **Сотрудник:**имеет доступ на редактирование плана на любом из следующих этапов: «Заполнение сотрудником», «Выполнение». На всех остальных этапах – доступ на чтение плана.
3. Структура объекта Плана адаптации:
    - ФИО сотрудника (Выбор из справочника). Указанный пользователь будет выполнять план и оценивать свою работу в период адаптации.
    - Должность сотрудника (выбор из справочника)
    - Дата создания плана: заполняется автоматически.
    - Руководитель (Выбор из справочника). Указанный пользователь в поле руководитель будет согласовывать план и проводить оценку.
    - Сотрудник кадровой службы: поле заполняется автоматически пользователем, который создал план адаптации.
    - Этап (Справочник)
    - Период адаптации (дата с, дата по)
    - Итоги испытательного срока (Программа испытательного срока пройдена / Программа испытательного срока не пройдена)
    - Оценка (A. Исключительно высокий уровень эффективности, B. Высокий уровень эффективности, C. Уровень соответствия занимаемой должности, D. Уровень эффективности ниже стандартного, E. Неудовлетворительный уровень эффективности)
    - Объекты "Задача"
4. Структура объекта Задача:
    - Название задачи
    - Дата создания задачи: заполняется автоматически.
    - Описание задачи
    - Срок выполнения задачи (дата с, дата по)
    - Результат выполнения задачи (Набор значений: Выполнена, Не выполнена)

## Что в итоге готово сейчас
Есть разделение ролей, но роль руководителя никак не используется пока что. Есть аутентификация, авторизация, соединение с бд.
Нет функции создания подзадач и настройки ролей пользователей и их профилей. Нет валидации.
Сейчас причесываю внешний вид. 

## Скринкаст рабочей версии
https://youtu.be/KLxM22BW8Io

## Чтобы запустить

перейти в папку 'server' и:
npm run install-all
npm run start

hr данные для входа:
unkid@unkid.com
unkid1

данные обычного сотрудника для входа:
sasha@gmail.com
123456
